Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Empire standard assault announce.po
Languages: zh_tw

source: Under order of the Empire...
zh_tw: 根據帝國的命令......

source: Under Empire law...
zh_tw: 根據帝國法......

source: You have been sentenced for multiple crimes of treason...
zh_tw: 你因多起叛國罪被判刑......

source: By punishment of death.
zh_tw: 通過懲罰死亡。

source: At the ready...
zh_tw: 準備好......

source: Ready...
zh_tw: 準備...

source: Positions, soldiers...
zh_tw: 職位，士兵......

source: Positions...
zh_tw: 位置...

source: Weapons at the ready...
zh_tw: 準備好的武器......

source: Attack!
zh_tw: 攻擊！

source: Go!
zh_tw: 走！

source: Charge!
zh_tw: 收費！

source: Strike!
zh_tw: 罷工！

source: Come out, criminal!
zh_tw: 出來，犯罪！

source: Face your punishment, criminal!
zh_tw: 面對你的懲罰，犯罪！

source: Your crime spree has finally come to an end today...
zh_tw: 你的犯罪狂潮終於在今天結束了......

source: This is the moment you'll finally learn to respect the Empire!
zh_tw: 這是你終於學會尊重帝國的那一刻！

source: You think anyone who disrespects the Empire ever lives to tell the tale?
zh_tw: 你認為任何不尊重帝國的人都會告訴這個故事嗎？

source: Think again, criminal!
zh_tw: 再想一想，犯罪！

source: Because the Empire never forgets!
zh_tw: 因為帝國永遠不會忘記！

source: Because the Empire never forgives!
zh_tw: 因為帝國永遠不會原諒！
